ESPIANDO A LOS VECINOS
Trabajo en Recursos Humanos,
RH, como algunos lo llaman...
...y tengo un cartel
en mi oficina que dice:
"Mantén la calma
y ve a tu lugar seguro".
Cuando me siento un poco tenso,
o más ansioso de lo normal...
...cierro los ojos e imagino
mi calle cerrada...
...a mi maravillosa esposa Karen
y a nuestros hijos, Patrick y Mikey.
Porque es el lugar donde sé
que todo está bien siempre.
Pase lo que pase.
DOS SEMANAS ANTES
-Escríbannos en cuanto lleguen.
-Sí.
Si los pica una garrapata,
pónganla en una bolsa...
...escriban el día y la hora
y la llevaré a analizar.
Cámbiense las calcetas.
¡Los queremos!
¡Los extrañaremos!
-¡Que se diviertan!
-¡Sean fuertes!
¡Sean fuertes!
¿Crees que el conductor
estaba sobrio?
Me miró muy raro
cuando olí su aliento.
Creo que lo asustaste.
Mira, ahí está Meg.
¡Hola, Meg!
¡La vendí!
¡Qué rápido!
¡Gracias, compradores al contado!
Al contado. Qué elegante.
Sí, y lo mejor es que ni siquiera
la vieron, solo las fotos en Internet.
Ni siquiera los conozco en persona.
¡Qué loco!
¿Quién compra una casa sin verla?
Sí. Tal vez sea alguien famoso.
Por favor, Jeff.
Ningún famoso se mudaría aquí.
Espero que no sea para
un laboratorio de metanfetaminas.
Ya era hora.
Lo siento.
¿Dónde estabas?
-El centro de copiado era una locura.
-Siempre es así.
-¡Hola!
-Hola.
Qué emoción.
Vecinos nuevos, ¿no?
Karen, dejé tu tarjeta
en el recibidor...
-...por si quieren una decoradora.
-Gracias.
¿Le contaste a Jeff mi idea
para el baño de visitas?
No.
¡Estudio de artista!
Estilo Brooklyn.
Tabique aparente,
tuberías a la vista y...
-...un mingitorio.
-¡Un mingitorio!
Para mí. Meg quiere
que vuelva a orinar parado.
Más me vale
empezar con el mingitorio.
Sí. No, ya sé con qué
van a empezar ustedes dos.
Casa vacía, no hay niños.
-Bien, no sean tan explícitos.
-Sí.
Tenemos que ir a pegar carteles.
Vamos a pisar fuerte la acera.
-Jeff, prueba la posición de hiena.
-Lo haremos.
Ese ruido hago yo.
Creo que Meg cambió de medicamento.
¿Y cuál es la excusa de Dan?
Qué locuras dijeron.
-Qué asco.
-Sí.
Tal vez tengan razón.
No lo sé.
Solos en casa.
Por primera vez
en mucho tiempo.
Sí. Podemos hacer lo que queramos.
MEJORA TU VIDA SEXUAL
Grabé The Good Wife.
¡Perfecto! Haré palomitas de maíz.
¡Atrás!
Más atrás. Muy bien.
Ya casi.
Hola, Bernie.
Los vecinos nuevos
no tardaron en mudarse.
No.
Vas a recoger eso, ¿verdad?
Siempre lo hago.
Bien, buen día.
Vamos, andando.
Caminen, chicos, vámonos.
MCDOWELL-BURTON INTERNACIONAL
ESPACIO AÉREO Y DEFENSA
Hola, Jack.
¡Buen día!
Te tomé desprevenido, ¿no?
Cuídate.
Buen día.
Hola, Diane.
Jeff, buenos días.
-¿Viste los camiones de mudanza?
-¿Cómo no verlos?
¡Increíble!
-¿Sabes algo de los vecinos nuevos?
-No.
-¿Lo que sea?
-Nada.
Te aseguro que
no son Dave y Bridget.
Al menos el verano valdrá la pena.
Viene el Juniotoberfest.
¡Sí! ¡Es cierto!
-¡Y tenemos trabajo!
-Sí, trabajo.
Y, ¿cómo va todo allá arriba?
Cielos, Jeff. Sabes que no puedo
hablar de lo que hacemos allá.
Sí. Lo sé, lo siento.
Oye, aún tengo las clases de paracaidismo
bajo techo, por si quieres venir.
Yo invito.
Esta semana estaré muy ocupado
con los niños. Pero tal vez.
Escríbeme. O yo te escribo.
Bueno, luego hablamos.
-Buen día.
-Sí.
Buen día, Sheila.
RECURSOS HUMANOS
Buenos días, Louise.
Buenos días, Sharon.
¡Hola, Jeff!
Llamó el Dr. Fisher.
¿Sí? ¿Qué dijo?
"Dile a Jeff que ya no insista
con lo del paracaidismo bajo techo".
No es en serio. Es muy bromista.
¡Hola, Doug!
Hola, Sanjay.
Hola, Jeff.
¿Puedo usar tu computadora?
Necesito pedir mis antidepresivos.
Sí, claro.
Mi computadora es tu computadora.
¿Dónde estás? ¿Quién es él?
Él es Jeff.
Jeff me deja usar su computadora
porque arriba no hay Internet.
Y ¿por qué Jeff sí tiene Internet?
Porque Jeff no hace trabajo importante.
Recursos humanos.
¿Nos vas a reportar?
Anoche le escribí...
...y me disculpé.
Dice que no hay problema.
-Ya lo olvidamos.
-Todo está bien.
No estaría haciendo mi trabajo
si no hiciéramos un par de ejercicios.
Tomen una pelota antiestrés.
¿Es en serio?
Bien, Margaret nos mostrará
qué es la confianza.
Oye, Sanjay.
¿Sí?
¿Te conté que el otro día
cené en un restaurante indio?
Llamé para hacer una reserva india.
Yang, dile a Oren
qué te hace sentir.
¿Y si mejor nos reportas?
Sería más fácil.
Una vez fui a comprar un té
y tuve que hacer una fila india.
Buen chiste.
Bien, Margaret. Hazlo.
MINGITORIOS DE BROOKLYN
Sí, siento que estás celoso.
Percibo el resentimiento cuando menciono
las perturbaciones gravitacionales.
¿Es grave? Suena grave.
¿Qué es? ¿Es...?
¿Perturbaciones gravitacionales?
¡Son una burla!
Y mi trabajo, ¿qué?
Mencioné los vectores
de velocidad una vez...
¡NUEVOS VECINOS!
...e intentaste que
me echaran del equipo.
Se suponía que tenías
que calcular los cálculos.
-Todo es porque me acosté con Sharada.
-¿Qué?
¿Te acostaste con Sharada?
¡Te voy a matar!
¡Oren, así no se resuelve
una disputa laboral!
¡Sharon, llama a Seguridad!
¡Hola, Jeff!
¿Karen?
¡Hola, cariño!
Hola, amor.
¿Sigues espiando a los vecinos?
Hola.
Tú debes ser Jeff.
Soy Tim.
Mi esposa, Natalie.
¡Somos los Jones!
Mucho gusto, Jeff.
Mucho gusto.
Lo de espiarlos era broma.
-Es broma. Jamás espiaría a nadie.
-Nos encanta el humor.
El humor.
Natalie me decía que
es consultora de redes sociales.
-¿Cierto?
-Sí.
-Y escribo un blog sobre cocina.
-Me encantan los blogs.
Y hago servicio social
para huérfanos de Sri Lanka.
-Esas son mis grandes pasiones.
-Tiene un gran corazón.
Gracias, mi amor.
-Karen, cuéntales...
-¿Qué?
Ella también tiene pasiones.
Cuéntales del mingitorio.
¡No, cariño!
-Es una tontería.
-Por favor, suena interesante.
Noto cierto acento.
¿De Pittsburgh?
-Ella es de Grecia.
-Cielos.
Hemos vivido en todo el mundo,
y al fin es momento de echar raíces, ¿no?
Nos emociona mucho
estar aquí en Maple Circle.
-Es una calle hermosa.
-Sí lo es.
-Gracias.
-Nos encanta.
Es fascinante. En otras culturas
no hay algo así.
Es cierto.
En chino no hay una palabra
para una calle como esta.
-¿Para una calle cerrada?
-No. Ellos dirían...
Que significa algo como
"lugar feliz para el corazón y la mente".
Pero no captura la esencia, ¿no?
Pero suena genial cuando tú lo dices.
Tim escribe sobre viajes.
¿En serio? Nos encanta viajar.
-Es cierto.
-Sí.
Fuimos a Epcot Center
el verano pasado.
Visitas todos los países
en tres calles.
¡Perfecto!
Por eso nos encanta.
-Fuimos con los chicos.
-Sí, Patrick y Mikey.
Patrick es el que está recargado.
Le encanta acurrucarse.
-Qué hermosos.
-Adorables.
Mikey hizo esto.
-¡Increíble!
-¡Qué talento!
-Por cierto...
-¡Sí!
Les trajimos un detalle.
¿Qué?
-¡Increíble!
-¿En serio?
-Lo hice yo.
-¿Tú lo hiciste?
-Mira esto. ¿Qué es?
-¿Qué es?
Una escultura.
Tim hace vidrio soplado.
-Míralo bajo la luz. Es...
-Muy hermoso.
-¿Tú lo hiciste?
Sí, lo aprendí en Hungría.
Escribí un artículo sobre un maestro
soplador de vidrio húngaro, Jorgi.
-Gracias. No sé qué decir.
-No digas nada.
Colócalo ahí y úsalo
como tema de conversación.
-Genial. ¡Muchas gracias!
-Gracias.
-En fin, ya nos vamos.
-Sí, debemos irnos.
Bien.
Debería regalarles algo.
No sabía que habría regalos.
-No es necesario.
-¿Una pelota antiestrés? No, qué tontería.
Me encantaría. Gracias.
-Sí funciona.
-Gracias.
-Déjenme llevarme esto.
-No, Jeff lo recoge.
No, no. No hay problema.
Somos vecinos.
Está bien.
¿Han oído sobre el Juniotoberfest?
-¿Juniotoberfest?
-Sí.
Deberían venir.
Es nuestra reunión anual de verano.
Viene todo el vecindario.
Son muy divertidos.
Muchos trabajamos juntos.
-¿En MBI?
-Sí.
Hay torneo de dardos,
salchichas alemanas.
Hago cerveza artesanal,
mi pasión.
¡Qué bien!
¿Cómo sabes que Jeff
trabaja en MBI?
Seguramente Jeff lo mencionó, ¿no?
-No lo hizo.
-Tranquila, cariño.
No, Jeff no lo mencionó.
-La pelota antiestrés.
-Adiviné.
-No, ahí lo dice.
-Lo adivinó.
Debemos irnos. Se hace tarde.
Muchas gracias por todo.
-El café estuvo delicioso.
-Gracias.
¡Nos vemos en el Juniotoberfest!
JUNIOTOBERFEST
Te mostraré una foto.
Él es Tyler, irá al campamento
para asmáticos este verano.
-¡Qué apuesto!
-Será divertido.
Hola, vecina.
¡Hola!
"Atún sellado con ralladura
de limón y jengibre".
-¿Quién hizo esto?
-Natalie. Puede hacer lo que sea.
Perdón, ¿quién se viste así para
una parrillada? Hay niños presentes.
Por favor, Meg.
Es un vestido de verano.
Muy corto, muy sofisticado...
...que luce muy bien en ella.
Es pornográfico.
Mira a Dan, finge
que lee su correo electrónico.
Si encuentro fotos de su trasero en
su teléfono, se cancela el sexo oral.
Estaba ahí solo,
en medio del desierto...
...sin agua, muriendo de sed.
Le estaba escribiendo
una carta de despedida a Natalie.
¿Qué veo aproximarse
en el horizonte?
El mismo camello...
...al que le salvé la vida 3 años antes.
¡El mismo!
¿Se acordó de ti?
No, no se acordó de mí.
¡Es un camello!
Pero me llevó de vuelta
a la civilización.
Y entregué mi artículo,
15 minutos antes.
Tomé un vuelo a Marrakech y esa noche
estaba con Natalie, fumando shisha.
Quiero fumar shisha en Marrakech.
Stacey, sé que suena muy romántico.
Pero, créeme, el mundo puede ser
un lugar muy peligroso e inquietante.
-Tim, ¿una cerveza?
-Sí, gracias.
-Aquí tienes.
-Sí.
¡Amigo! ¡Amigo! ¡Oye!
-Es mucha sangre.
-Estoy bien.
Espera, espera.
-Sangra un poco.
-Sostén esto.
-Sí.
-Dame esto.
Tiene una fuga.
-Estoy un poco mareado.
-Apriétalo.
¡No, no, no!
No pueden ponerme nervioso.
-Observen esto.
-¡Falla! ¡Falla!
¡Campeón del vecindario
por quinto año consecutivo!
¿Quieres intentarlo?
-¿Yo?
-¡Sí!
-No, los dardos...
-No acepto un "no".
Anda. Es fácil.
Es una mala idea.
Te mostraré el
famoso estilo Craverston, ¿sí?
Tómalo con tu mano.
Sujétalo como si fuera un lápiz.
Gira la muñeca.
-Bien. Codo afuera.
-Sí.
-Y lánzalo.
-¿Así?
¿Así está bien?
Pues... lanzas como chica.
Pero una chica tan hermosa como tú
no tiene que ser buena.
¿Te importa si no lo hago
al estilo Craverston?
Está bien, buena suerte.
¡Increíble!
¡Miren eso!
Quizá deba enseñarte
a lanzar como chica.
¡Amigo!
¡Toma eso, Craverston!
Cállate, Oren.
¿Y tu novia?
Tim.
¡Hola, Karen!
Buscaba el baño.
Estabas en la oficina de Jeff.
Sí. Me perdí.
Qué hermosa casa tienen.
Tienes buen ojo.
-Gracias.
-¿Lo que vi abajo son tus diseños?
Jeff dijo algo
sobre unos mingitorios.
¡Sí! El cliente
siempre tiene la razón.
Pero, sí. Son mis diseños.
Siempre tienen la razón,
excepto cuando no.
-El baño es por allá, Tim.
-Gracias, no lo necesito.
Fue uno de los mejores
Juniotoberfests...
...que hayamos tenido.
¿Habías visto a una pareja
adaptarse tan bien como los Jones?
¿No crees que tienen algo raro?
Son escandalosamente
exitosos, elegantes...
...y cariñosos entre ellos.
¿Por qué querrían vivir aquí?
Karen, ya te lo dijeron,
quieren echar raíces.
¿Sabes que entró a tu oficina?
Sí, ¿y?
¿Domina los bazares de Marrakech...
...pero "se pierde en la planta alta"
buscando un baño?
Karen, te diré algo que aprendí.
Uno se avergüenza
cuando necesita defecar.
Yo mismo, a veces.
-¿Crees que iba a defecar?
-Probablemente. ¡Sí!
Y si los Jones parecen
más cariñosos que nosotros...
...es porque no han tenido que moderar
su pasión como nosotros, por los niños.
Pero es nuestro momento,
nuestro verano. Cuidado con mi mano.
Creo que es momento
de ocuparnos del sexo.
No.
Me haces cosquillas.
¡Amor!
Sé lo que dijimos, pero mira la hora.
Es muy tarde.
Es el jugueteo típico
de los Gaffney, déjame hacerlo.
Por favor, cariño.
Estoy muy cansada.
Pero noto las cosas.
Yo noté que los McNulty
robaban el cable de los Yamamoto.
Sí, y la intuición es algo maravilloso.
Créeme, tengo 16 años de
experiencia en Recursos Humanos.
Los Jones son personas
completamente comunes y corrientes.
No supe qué hacer.
El auto humea.
Sé que los estadounidenses
son muy buenos con los autos...
¡Qué fuerte eres!
¿Pueden ayudarme?
-Claro. Acudió a los hombres correctos.
-Sí.
Los estadounidenses somos
buenos para muchas cosas.
MOSTRAR EMAILS BORRADOS
BUSCANDO...
EXTREMO
PARACAIDISMO EN INTERIORES
DE: USUARIO INVITADO
PARA: ESCORPIÓN
ASUNTO: ENTREGA
EL PAQUETE ESTÁ LISTO.
ESPERANDO INSTRUCCIONES.
¿QUÉ BEBES?
¡Jeff!
¡Jeff, despierta!
TIM JONES EN MARRAKECH
¿Quién eres, Tim Jones?
¿QUÉ BEBES?
Perdón.
¡Vecino!
-Hola, Jeff.
-¡Vaya!
Qué vergüenza.
Suele suceder.
Déjame ayudarte.
-Aquí tienes.
-Gracias.
¿Qué haces aquí?
Tu amor por la cerveza artesanal...
Es contagioso.
Y me vendría bien un pasatiempo.
¿En vez del vidrio soplado?
Claro. Además de eso.
Es un buen pasatiempo,
pero no es tan varonil.
Oye, Ed.
Ayuda a mi amigo.
Necesita enfriadores,
tal vez carbonatadores.
Dale levadura.
No dejes que la levadura flote.
Es broma.
Eso sería una "elevadura".
-Es un pasatiempo costoso.
-Es una vocación, Tim.
¿Tienes hambre?
¡Muero de hambre!
¿Te gusta la china?
¿La comida?
Sí.
NATALIE COCINA
¡No puede ser!
SALVA A LOS HUÉRFANOS
DE SRI LANKA
QUIERO VER EL DISEÑO DEL BAÑO.
VOY PARA ALLÁ.
Binoculares espía encendidos.
Grabo este mensaje
por si me sucede algo malo.
Estoy siguiendo a Natalie Jones,
y tengo razones para creer...
-Llamando a Natalie Jones.
-¡No!
No, no, no.
¡No!
¡Siri!
Gracias.
Que tenga buen día.
¿Qué tal el libro?
Interesante.
¡Hola! Qué gusto verlos.
En verdad.
Él es mi amigo Jeff.
Ellos son los señores Lu.
Bueno, iremos atrás.
Lo sé. He estado subiendo de peso.
Gracias.
Ven acá, Jeff.
Estoy escribiendo sobre
joyas ocultas en la ciudad.
Ese lugar es bueno.
Pero este lugar es excelente.
Ven, sígueme.
Es bueno salir de la calle cerrada
de vez en cuando.
-Es cierto...
-¡Ahí está!
¡Presentí tu presencia!
¿Qué hay, hermano?
Él es mi amigo Jeff.
Jeff, él es Ricky.
-Es el dueño.
-Hola.
No tienes que inclinarte.
No seas tímido.
Pasen.
¡Qué tipo tan tieso!
Bienvenido al Club Cobra.
Es la primera vez de Jeff.
Así que...
No te preocupes,
nos encargaremos de él.
-¿Dónde nos sentamos?
-Ahí.
Gracias. Yo quiero un shéjiû.
-¿Uno?
-Sí.
-Dos.
-¿Dos?
-Sí, lo que él beba.
-Salen dos shéjiû.
¿No es lo que esperabas?
La comida picante y yo
no somos amigos.
Hay ciertas consecuencias
al día siguiente en el baño.
-No es eso.
-Bien.
No es picante,
pero es auténtico.
Estoy listo.
Me recuerda a una vez que iba en kayak
por el río Perla hacia Zhongshán.
Es muy hermoso.
Hay muchos lugares como este.
Tu trabajo es fascinante.
También el tuyo. De seguro podrías
contarme buenas historias, ¿no?
Sí, podría contarte cosas
que te pondrían la piel de gallina.
Pero estoy en RH.
Hay cierta confidencialidad.
Si me cuentas,
tendrías que matarme.
Solo estaría en
problemas con la empresa.
Sé que no me matarías.
Es una expresión.
¡Sí!
Sí, sí, sí.
-Aquí está.
-Bien.
Mira todos estos condimentos
étnicos. Qué maravilla.
Eso es salsa de soya.
-Salsa de soya.
-Prueba esto.
Bien.
¡Vaya! ¡Qué delicia!
¿Qué es eso?
Parece una serpiente.
Shéjiû, amigo. Vino de serpiente.
Es una cobra de verdad.
El alcohol neutraliza
casi todo el veneno.
En Cantón dicen que si bebes vino
de serpiente, te cuelgan los testículos.
¿En serio?
¿De casualidad tienes té helado?
¿Quieren oír los especiales de hoy?
Sí. Cuéntanos qué hay.
Gracias.
¿Cómo encontraste este lugar?
¿Internet?
Es mi trabajo encontrar
lugares como este.
Hablo con la gente, visito lugares.
Si hallo algo que me agrada, comparto...
¡Shéjiû! ¡Esa serpiente está viva!
Sí, es un restaurante de serpientes.
Sí, pero en Panda Express
no sirven panda.
¿O sí?
La llaman
"la serpiente de los cien pasos"...
...porque si te muerde,
no llegarás más lejos.
-¿Eso es verdad?
-¡No! No es verdad.
No darías más de 50 pasos.
Es muy potente.
Terrible.
Le temo a las serpientes.
Puedo comerlas. Perdón.
Ricky sabe lo que hace, es muy bueno
en su trabajo. Ven, siéntate.
-Déjalo hacer lo suyo.
-Sí.
Estás en buenas manos, ¿sí?
Confía en mí.
Aleja las manos de la cabeza,
aún podría morderte.
Ten cuidado.
¿Puedo pedir un rollo primavera?
Amigo, todo va a estar bien. Toma.
-Un poco más de eso.
-Sí, sí.
Está bueno.
-Quizá haga falta otra botella.
-Sí.
-Vamos a relajarnos.
-Con ayuda de la serpiente.
-Sí.
Un segundo. Es Karen.
¿Hola?
¿Recuerdas que te dije que
había algo raro con los Jones?
Tenía razón.
Seguí a Natalie al centro comercial.
En dos palabras:
Sarah Palin.
Y adivina qué.
Sí hay una palabra en chino
para "calle cerrada". Es:
Disculpa, casi no te oigo.
El punto es que los Jones
no son quienes dicen ser.
Espera.
Perdón, un momento.
Karen, estoy almorzando con Tim.
No sucede absolutamente nada raro.
Canalizas la ansiedad
que sientes por los niños.
Te sientes insegura
de tu trabajo...
¡Ni siquiera menciones eso!
-Yo no menciono que estás loco por Tim.
-¡No estoy loco por Tim!
No estoy loco por Tim.
Me pasó una vez en la vida,
cuando era niño.
-¿Con Bruce?
-Prefiere que la llamen Caitlyn.
Tienes toda la razón.
-Hola, Karen.
-¡Natalie!
¡Qué sorpresa!
Estás en ropa interior.
Hablando por teléfono. Me voy.
Continuará.
Le estaba dejando
un mensaje de voz a Tim.
Le gusta enterarse
cuando me pruebo lencería.
Le digo qué me estoy probando...
...cómo se me ve.
Cómo me siento vestida así.
¡Se ve muy bien!
De seguro le encanta saber eso.
Díselo de mi parte.
Sí, es algo que hacemos.
Mantiene viva la llama.
¿Jeff y tú hacen algo así?
Sí, Jeff y yo hacemos algo así.
Lo hacemos rapidísimo
por si los niños entran corriendo.
Al parecer, son muy sexuales.
-Pero sus hijos no están, ¿no?
-Cierto.
Es momento de probar algo nuevo.
¿Por eso estás comprando lencería?
Sí.
Déjame ver qué te vas a probar.
No.
Digo... no es nada especial.
Anda. Muéstrame qué te parece sexy.
Son para la mamá de Jeff.
Padece obesidad mórbida.
Usa un carrito para moverse. Me siento...
Seamos sinceras, ¿de acuerdo?
Él sale con Sheila Rondowski en secreto.
Está prohibido,
porque ella es su superior.
Claro.
-Está delicioso, Tim. Suculento.
-Te lo dije.
¿Sabes? Escucha. Es increíble
cómo la gente se abre contigo.
-Te cuentan muchas cosas.
-Es verdad.
-Al parecer, se quejan mucho.
-¡Ay, sí!
Es parte de mi trabajo,
no me molesta.
Déjame preguntarte algo.
¿No te dicen a veces...
...confidencialmente...
...cuánto odian a la empresa?
¡Ricky, tráenos más vino!
Que guardan rencor.
¿Cosas así?
Sarah Patel tiene
síndrome de colon...
Perdón.
Síndrome de colon irritable.
Muchos se sientan cerca del baño.
A veces, a todos nos
irrita tu colon, Sarah.
-Todos en el piso lo saben.
-No me refiero a eso.
¿Hay alguien que parezca
haber recibido mucho dinero...
...o que comprara un auto nuevo
o ropa nueva?
-¿Que parezca que ganó la lotería?
-Sí.
-¿Sí? ¿Quién?
-Sanjay. Compró un Asabot.
¿Qué es eso?
-Un compañero de trabajo. Sanjay.
-Sé qué es Sanjay. ¿Qué es un Asabot?
Un Asabot es como...
Es un...
Es un robot que
limpia tu parrilla.
Lo pones dentro, cierras la tapa...
...y se queda ahí, limpiando...
...y recoge toda la suciedad pegada.
Y queda reluciente.
Es como una Robotina para la parrilla.
Me refiero a algo más...
Más costoso.
Cuestan 99 dólares, Tim.
Son costosos.
Claro.
La parrilla debe estar apagada.
Sanjay lo olvidó.
¿Ya podemos olvidarnos del Asabot?
-Si no te lo vas a comer, me lo como yo.
-No, adelante. Toma lo que quieras.
El punto es que invalidó la garantía
del Asabot y de la parrilla.
¡Cielos, Jeff!
¡Ricky! ¡Dios mío!
-¡Bájala! ¡Bájala! ¡Ricky!
-¡Vaya! ¡Jamás había visto eso!
-¡Ve por la jeringa! ¡El antídoto!
-¡Hola, amiguita!
¡Dios mío!
¡No, no, no, no!
¡No, no! ¡Oye, oye!
¡Mírame, mírame, mírame!
¡Sácala!
Resiste. Te vamos a poner el antídoto,
¿sí, Jeff? Un segundo.
Bien. ¡Resiste, resiste!
¿Cómo se siente, amigo?
¿Cómo se siente?
Se siente bien.
Esto se te vería increíble.
Perfecto, me lo llevo.
No estás siendo divertida, Karen.
No, olvida todo lo que has oído
sobre el soporte al busto.
¿Por qué estás tan nerviosa?
¿Porque somos dos mujeres
probándonos lencería juntas?
¿O porque sé
que me has estado siguiendo?
No te seguí.
¿Qué?
¡No! Estaba aquí, de compras.
¿Lo tendrán en amarillo?
-Es el favorito de Jeff.
-No soy tonta, Karen.
Y tienes razón en seguirme.
En pensar que no soy quien finjo ser.
Porque oculto algo.
¿En serio?
Y tú también.
Tú y yo nos parecemos mucho.
Dos mujeres fuertes,
sexualmente vibrantes.
Y sin embargo, aquí estamos...
...obligadas a ocultar nuestro
yo verdadero de las Meg del mundo.
¿Qué tiene que ver Meg en esto?
Por favor, Karen.
Oigo cómo habla de mí
cuando cree que no la veo.
¡Me odia por mi apariencia...
...como si pudiera evitar tener una
estructura ósea y una piel perfectas!
Es cierto que no necesito usar cremas,
pero sí tengo sentimientos.
No sabía lo de los sentimientos.
Por eso las mujeres como nosotras
debemos estar unidas.
No seguirnos en el centro comercial.
¿Haces ejercicios de Kegel?
¿Kegel?
¿Ejercicios para las partes femeninas?
La fortaleza tiene que
empezar en alguna parte.
No los hago.
Yo estoy haciendo algunos
ahora mismo.
Podría romper nueces allá abajo,
si tuviera que hacerlo.
¿Has tenido que hacerlo?
Ahora tú.
-Yo no podría romper nada.
-¿Seguimos fingiendo?
Por favor, Karen.
Canaliza tu poder.
Bien. Lo haré.
Lo intentaré.
¡Lo hice!
¡Lo sentí!
¿Qué tal lo hice?
¡Vas mejorando!
Bien, puedes elegir.
¿Cuál Karen quieres ser?
¿Karen, la sumisa?
¿O Karen, la fuerte?
-¿En serio estás bien?
-Sí.
Me salvaste la vida.
Y la serpiente estaba deliciosa.
Pero estoy avergonzado.
Un poco ebrio.
Por un momento me preocupaste.
Ve a asearte.
Pediré la cuenta.
Sé qué estás haciendo, Tim.
¿Qué estoy haciendo, Jeff?
Me gano la vida
interpretando a la gente.
Me embriagaste
con vino de serpiente...
...para que me abriera contigo
y te contara secretos.
Tú...
...intentas hacer un amigo.
Tengo muchos amigos, Jeff.
Sí, pero tienes muchos secretos
en tu interior.
Quizá por eso seas una de las personas
más solitarias que conozco.
¿Qué me dices de eso?
¿Quieres saber algo sobre mí?
A veces odio mi trabajo.
¿No se siente bien?
¿Expresarte?
¿Estamos intimando?
No, estamos conversando.
¿Quieres intimar?
Te lo mostraré.
Mírame.
-Voy a abrochar el seguro.
-Bien.
Ruido muy fuerte.
¡Diablos! ¿Haces esto por diversión?
Yo te cuido, ¿sí?
¿No es divertidísimo?
¡Sí!
¡Hola, Karen!
¡Hola, estoy aquí!
Hola, Karen. ¿Cómo estás?
Te traje flores.
¡Gracias, amor!
No vas a creer el día que tuve.
Adivina a quién más
le gusta ser hombre-pájaro.
-¿A quién?
-A Tim Jones. Mira.
-¿Por qué estás en bata? ¿Estás enferma?
-Qué lindo.
Amor, estaba pensando.
¿Qué hago este verano?
Envié a los chicos de campamento,
estoy remodelando baños.
¿Eso es lo que me hace feliz?
¿Es lo que hace que yo,
Karen Gaffney, me sienta completa?
Bien.
Mira, si quieres sentirte completa,
hay ejercicios que hago en el trabajo...
Cariño, no.
No funcionan.
Perdí el contacto
con la Karen de verdad.
Luego se mudan
unos vecinos asombrosos...
...y como estoy tan vulnerable,
es natural...
...que sospeche de ellos
y les busque defectos.
Pero en realidad...
...siento que debería
concentrarme en mí.
Y en nosotros.
Cielo santísimo, ¿qué está pasando?
Natalie dice que necesitamos
algo para avivar la llama.
-¿Le hablaste de nuestra vida sexual?
-Obviamente no.
No le conté nada, amor.
No, pero ella es muy intuitiva.
-Para ser griega.
-Sí.
Opina que, ya que te casas,
tienes que esforzarte más.
¡Sí!
Esta es la Karen que amo.
En serio.
Tómame.
Tómame, mi amor.
Bien.
Diablos, cariño.
Era el tema de conversación.
No te preocupes por eso.
¿Qué es eso?
No sé. No importa.
Ven.
No pasa nada.
No importa.
¿Sabes qué?
Debemos volver a lo nuestro.
-¿En qué estábamos?
-Sí.
-¡Qué rico! ¡Qué rico!
-¿Quieres que te manosee?
-¡Genial!
-Sí.
Volvamos atrás.
¡Jeff, Jeff!
MICRO
-¡Qué excitante!
-¿Microbio?
¿Sabes qué deberíamos hacer?
Poner música para nuestra pasión.
¿Música para la pasión?
Esto amerita a las Judd.
-Pongamos música.
-Sí.
¡Pondré las copas
en la lavavajillas!
Ya entiendo.
¡Quieres narrarlo!
Bien. Yo me encargo.
¡Qué divertido!
La sangre abandona
de la cabeza de Jeff...
...baja lentamente
hasta su abdomen...
No sé qué hacemos en el clóset.
No es erótico.
¡Los vecinos pusieron un micrófono!
Te dije que tenían algo raro.
Tiene más sentido
que Tim estuviera en tu oficina.
Y no me digas que necesitaba cagar,
no es verdad.
Y ya sé qué hacía Natalie
en esa cafetería.
¡Era una entrega!
¿Una entrega?
¿De qué hablas?
No puedo creer que me engatusó.
Pero estábamos en ropa interior...
¡Cielos! ¡Fue muy persuasiva!
Espera. ¿Estuvieron en ropa interior?
¡Deja de pensar cochinadas!
¡Fue un engaño!
Quiero asegurarme
de que no sea otra paranoia.
Como cuando comí picante
y creías que estaba poseído.
Ojos rojos, intentaste
tener sexo entre semana.
Pero solo era el jalapeno.
¡A eso me refiero!
-¡Hay que llamar a la policía!
-¿Y decir que nos pusieron un micro?
-¡Sí!
-¡Es una locura!
Cuando necesitemos a la policía,
no vendrán.
Estaremos en la lista de los locos.
Tienes razón.
Necesitamos más evidencia.
Y se dice "jalapeño".
¡Karen! ¡Karen!
¡Karen!
Karen, mira.
Sé que extrañas a los niños.
Faltan dos semanas
para ir a visitarlos.
¡Abajo!
Faltan dos semanas.
Hagamos ejercicios
de respiración para centrarte.
¡No necesito ejercicios de respiración!
¡Estoy centrada!
Está muy silencioso allá.
Demasiado silencioso.
Quizá nos observan observarlos.
¡No nos observan! Salieron
a cenar con Stacey Chung.
¿Cómo sabes?
¡Lo hablamos mientras
hacíamos paracaidismo!
¿Por qué no me lo dijiste?
¡Karen, basta!
¡Cariño, basta, por favor!
-Piénsalo, irás a la cárcel.
-Solo si me atrapan.
¿Ves? No voy a dejar huellas.
Cuando la gente se muda
cambia las cerraduras...
...pero no el control remoto
de la cochera.
Olvidé devolverlo cuando Bridget y Dave
me pidieron que alimentara a Smokey.
¿Vienes?
Hay que cubrirte las manos.
¿Cubrirme las manos?
¿Con qué?
Con tus calcetas.
¡Vaya! ¡Parece una casa muestra!
-Pintaron encima del mural de Bridget.
-Qué tragedia.
Aquí no hay nada raro.
¡Vámonos!
Karen, hay ventanas en
todas partes. ¡Agáchate!
¡Cielos! ¡Qué extraña!
¡Levántate!
Estas ollas están sin estrenar.
Raro, si escribe un blog sobre cocina.
Casa nueva, ollas nuevas.
Tiene sentido.
El especiero está vacío.
Asombra al vecindario con sus aperitivos,
y no tiene especias.
No juzgues a una mujer
por sus especias.
Busca cosas sobre los huérfanos
de Sri Lanka. Debe ser otra mentira.
Tim, lamento haberme
metido a tu casa.
Solo quería ser tu amigo.
Esto no es un gesto de amistad.
¿Sabes qué?
Te estoy oyendo.
Me hiere que no me apoyes.
¡Karen, esto es ridículo!
Debe estar por aquí.
¡Karen! ¡Karen! ¡Karen!
Míralos. Son perfectos.
Karen, anda, vámonos.
Mira esto.
Les gustan los videojuegos.
¡Vámonos!
¡Karen! ¡No! ¿Qué haces?
Stacey Chung.
¿No salió a cenar con los Jones?
Sí.
Ted Wallace.
Trabaja contigo, ¿no?
Sí. Quizá sea algo de redes sociales.
¿Dhameer Mustafa?
¡Ahí está Dan!
¿Sanjay?
¡Dios mío!
¡Su objetivo es MBI!
Es una especie de misil.
Me ha preguntado por todos ellos.
¡Dios mío! ¡Le conté todo!
-¡Dios!
-Debemos irnos. Apaga la computadora.
¡Debemos irnos! ¡Ya!
¡No puedo usar el ratón,
por el calcetín!
¡Apágala!
¡Déjala como estaba!
¡No! No lo entiendes.
¡Son espías!
-¡Karen, por favor!
-¡Debemos irnos ya!
-Debo escribir estos nombres.
-¿Qué haces? ¡Vámonos!
Podrían volver
en cualquier momento.
¿Qué miras?
¿Qué es eso? ¿Un bolígrafo?
¿Qué?
-¿Qué?
-Tienes un...
¡Ay, no!
¡Ay, no! Ahora, ¿qué?
¡Diablos! ¡La maté!
¡Karen!
-¡Gracias a Dios!
-Cariño.
Debemos irnos.
¡Karen, despierta!
¡Dios mío!
¡Maldita sea!
¡Diablos!
Perdón. Perdón.
De nada, mi amor.
Bien.
¡Jeff, qué lindo eres!
¡Karen, silencio!
Bien. Bien.
¿Por qué me callas?
Creí que Chili's era elegante.
Sí, creo que no pediste lo correcto.
¿Recuerdas en la universidad...
...que tus padres casi nos atrapan
entre los arbustos y nos escondimos?
Sí.
Un momento, te conocí después.
¡Dios mío!
-Se parece a nuestra luna de miel.
-¿Qué estamos haciendo?
-¿Qué vamos a hacer?
-¡Jeff, no seas tan serio!
-"Soy Jeff. Soy muy serio".
-¡Karen!
¿Por qué tan serio?
-¡No me lamas!
-Sí.
Escucha.
¡Diablos!
¡Maldición!
¡Pido arriba!
-¡Yo voy arriba!
-¡Karen! ¡Karen!
¡Eso se siente raro! ¡Karen!
No estoy de humor, cariño.
En serio no estoy de humor.
-¡Abrázame!
-¡No! ¡Los vecinos son espías!
-Quiero un abrazo. Abrázame.
-Son espías.
Míralos allá arriba.
Seguramente subirán a tener sexo,
y ni siquiera pensarán en nosotros.
¡Me rompiste el corazón, Tim Jones!
Me rompiste el corazón.
Se llama "Chili's".
Es comida mexicana.
-Seguimos hablando del restaurante.
-¿Cómo pides algo asiático?
Bien. Podemos tachar
a Stacey de la lista.
No va a decirnos nada.
Oye, ¿sabes qué es un Asabot?
¿Qué?
Es una cosa de la que
Jeff me habló el otro día.
Un pequeño robot que limpia tu...
Espero que esto
no vaya a ser un problema.
¿Qué?
Primera regla en nuestro trabajo:
no te involucres con los objetivos.
-¿Recuerdas?
-De hecho, la primera regla...
...es no enamorarte
de tu compañero.
¿No?
¿No era esa la primera regla?
Tim Jones.
¿Qué voy a hacer contigo?
No lo sé.
-¿No?
-No lo sé.
-Tengo algunas ideas.
-Yo también.
Ah, ¿sí?
-¿Empiezo?
-Sí.
Bien...
Eso sí podría ser un problema.
Hola, amigo.
¿Puedo usar tu computadora?
Mis apuestas de béisbol.
Adelante.
Gracias.
¿Qué sucede?
¿Estás bien, Jeff?
Te ves como ausente.
Estoy bien.
Estoy sorteando las ruinas de todo
lo que solía tener valor para mí.
Menos mal. Me preocupaba
que fuera un problema real.
Oye, Dan.
¡Dan!
Los Jones no son quienes dicen ser.
¿De qué hablas?
Tu teléfono.
Bien.
Los Jones son espías.
¿Espías?
¡Sí! Pusieron un micrófono en la casa.
No puedo creer que Tim
me haya arañado.
Engañado.
¿Se lo has dicho a alguien?
Me reuniré con Carl Pronger
de Seguridad.
Pero no es eso. ¡Lo juro!
A veces intuye cosas.
Y esta vez tenía razón.
¡Debes avisarles allá arriba, Carl!
Esta compañía...
...mi vecindario...
...la civilización occidental
como la conocemos...
...corren peligro.
Y tal vez sea mi culpa.
Bien, Gaffney.
Déjame investigar.
Gracias.
Veré qué puedo averiguar
sobre estos, y si son de verdad...
...y no de una tienda
de novedades...
-...te llamaré.
-De acuerdo.
Habla Jeff.
Gaffney, tu esposa y tú
tenían razón.
Sobre los dispositivos que me diste,
hablé con un amigo...
...exmilitar.
Esta línea no es segura,
no puedo darte detalles...
...pero déjame decirte...
...que son auténticos.
¡Cielos! De acuerdo.
¿Para quién trabajan los Jones?
¿Rusos?
Diablos, Gaffney.
¿Qué parte de "no es segura"
no entendiste?
Voy a investigar más...
-...y te veré mañana antes del trabajo.
-Bien.
¿Conoces el edificio viejo de MBI?
¿En la Calle 75?
A las 7 a.m.
Busca la camioneta.
¿Por qué ahí?
¡Para idear una estrategia
antes de alertar arriba!
Mi amigo dice que la última vez que vio
una cosa así fue en un cadáver.
¿Por qué dices...?
¡Diablos!
Esa es la expresión correcta.
Sí, no es cosa de todos los días.
-Vamos a llegar lejos.
-Ahora no, Carl.
No me cortes.
Si piensas manejarlo por tu cuenta...
-De acuerdo.
-...cometes un grave error.
Un amigo del trabajo.
-¡Gaffney, no lo arruines!
-¡Carl!
-7 a.m. Trae café.
-Sí, está bien.
¿Estás bien?
Casi me atropellas.
Sí, buscaba a Bernie.
Sigue defecando en mi jardín...
Digo, sus perros...
...defecan en mi jardín.
Estaba distraído.
¿Tú cómo estás?
-No eres el mismo de siempre, Jeff.
-Tú tampoco, Tim.
-¿Qué quieres decir?
-Tú me lo dijiste.
¿Qué querías decir tú?
Alguien entró a la casa anoche.
-¿Qué?
-Sí.
Te hace cuestionar
tu concepto de confianza.
Y que lo digas.
¡Dios mío!
En este vecindario,
no creí tener que preocuparme.
Lo lamento mucho, Tim.
Te diré algo sobre la confianza, Jeff.
Cuando se pierde...
...suceden cosas malas.
Te entiendo.
Debo irme.
Karen y yo nos daremos una ducha.
Te lo advierto,
Carl es un poco irritable...
...pero es excelente en Seguridad
y está de acuerdo con tu opinión.
Bien.
¿Es el que está en bata
colgando ropa?
No sé, quizá tenga una venta de cochera.
¡Gaffney, justo a tiempo!
¡Trajiste los cafés!
Sabía que podía contar contigo.
Ella es mi esposa Carl.
-Digo, ella es mi esposa, Carl.
-Mucho gusto. Karen Gaffney.
Bienvenidos a mi segundo hogar.
Bueno, en realidad, mi único hogar.
Pero no por mucho tiempo.
Permíteme, gracias.
Siéntense.
Déjenme quitar estas cosas.
Voy a quitar esta ropa.
Hoy no viene la mucama.
No hay problema.
Cuando me dijiste que
nos viéramos en la camioneta...
...no sabía que vivías en ella.
La verdad es que vivo aquí
desde que me dejó mi esposa...
...y se llevó todo lo que tenía.
-Lo siento, Carl.
-Es terrible.
Pero gracias a que acudiste
a mí para esto...
...creo que al fin
la suerte volverá a sonreírme.
-¿Qué nos tienes?
-¡Cielos! ¿Qué tengo? Les mostraré.
Tengo algo que Jeff
jamás creyó que escucharía.
Gaffney...
...¿listo para tener autorización
de seguridad nivel cuatro?
-Está bien.
-Bien. Aquí va.
-Carl.
-¿Sí?
Tienes un punto rojo en la frente.
Se llama acné adulto, gracias.
¡Dios! ¡Me dieron! ¡Me dieron!
¡Me dieron!
¡Dios mío!
¡Diablos!
-¿Estás herido?
-¡Me dieron!
¡Dios mío!
No, amor, es el café.
¡Me quema! ¡Me quema!
¡Demonios! ¡Son los Jones!
Intenta no dispararles.
¡Corramos a casa de Carl!
¡Dios santo!
¡Suban al auto! ¡Ahora!
¡Déjennos vivir nuestras
vidas insignificantes!
¡Suban al auto ahora
y les explicaré todo! Casi.
¡Estoy harto de tus mentiras, Jones!
¿Quieren que los maten?
¡Suban al auto!
¿Para que nos maten ahí?
¡No tienes especias
en tus especieros!
Dije...
...que suban al auto.
Vamos a subir al auto.
Por Patrick y Mikey.
¿No, mi amor?
Ahora mismo.
Es muy peligroso. Ahora.
A la cuenta de tres, corremos.
Uno, dos...
¡Jeff!
-No puede ser.
-¡A la cuenta de tres!
Jeff, por favor, sube al auto.
-¡Quería aventajar!
-¿A tu esposa?
Se comportan como niños.
Suban al auto.
¡Suban! ¡Ahora!
¡Pónganse el cinturón!
¡Por el amor de Dios!
-Me pondré el cinturón.
-¡Rápido! ¡Rápido! ¡Rápido!
¿Qué está pasando, Tim?
¿Le roban secretos a MBI?
No les robamos nada.
-Ahí están.
-Los veo. ¡Somos espías!
-¡Su cinturón está atorado!
-¡Silencio!
¡Se marea en el asiento de atrás!
-¡Cállense!
Se metieron a nuestra casa.
¿Qué clase de vecinos son?
¡Nos pusieron un micrófono!
Ellos tienen razón.
¡Qué calor!
¿Enciendes el aire acondicionado?
-¿Lo puedes encender?
-¡No lo haré!
Hace calor.
¡No tengo puesto el cinturón!
¡Esperen!
Esto se va a poner raro.
¿Se va a poner raro?
Una pregunta:
¿ustedes son los buenos o los malos?
¿Tú qué crees?
Yo creo que los tipos de negro en moto
que nos disparan deben ser los malos.
¡Agáchense! ¡Agáchense!
¿Qué es eso?
-¡Es del campamento!
-¿Qué?
Hola, cariño.
¿Cómo estás?
Las galletas son para los dos.
-Karen.
-Mikey, si tú la partes, él elige.
-¡Karen!
-¡Porque es lo justo!
¡Agáchense!
¡Karen, cuelga el teléfono!
¡Porque partirías un pedazo
más grande y te lo quedarías!
-¡Pásame a Mikey!
-¡Dividan la galleta! ¡Divídanla!
¡Diablos!
-¡Por la derecha, Natalie!
-Gracias, Karen.
¡Frena!
¡Dios mío!
Está bien. Está bien.
¡Por favor, quítense!
¡Quítense para que pueda ver!
¡Algo parpadea sobre el maletero!
¿Eso es malo?
Sí, Jeff, definitivamente es malo.
Ve atrás y quítaselo.
-¿Quitárselo? ¿Yo?
-¡Sí!
-¿Puedes ir más despacio?
-¡No!
¡Nos persiguen, no puedo ir más despacio!
¡Intentan matarnos!
Tú no encendiste el aire acondicionado.
-¡Baja un poco la velocidad!
-¡Me estoy mojando!
¡Mojarse es mejor que morirse!
¡Está caliente!
Tres objetivos, dos balas.
¿Puedes?
Siempre.
¿Cómo vas, Jeff?
Te necesitamos.
Espera.
¡De acuerdo!
¡Ahora!
¡Lo tengo!
¡Lo tengo! ¿Ahora qué?
¡Sujétate, Jeff!
¡Lánzalo, lánzalo!
¿Cinco espacios?
¿Qué opinas?
Creo que estoy atorada.
Sí. Uno, dos, tres, cuatro, cinco...
Deberían ser seis.
Aquí tienen, amigos.
-Claras revueltas y pan.
-Gracias.
-Omelet de tres huevos con papa.
Huevos, papas y tocino.
Y tocino extra.
¡Qué rico!
¡Cielos!
¿Qué? Las persecuciones
a alta velocidad me dan hambre.
Bien, señor y señora Jones...
...si esa es su verdadera identidad,
tengo un par de preguntas.
Creo que esta vez
nos merecemos la verdad.
Tienen derecho.
Bien. Pregunta número uno.
¿Son de la CIA?
Desperdiciaste una pregunta,
no pueden responder.
Pregunta dos:
¿a quién persiguen?
No podemos decirles.
Bien, pregunta tres:
¿es alguien que conocemos?
Tampoco podemos decírselos.
-Dijeron que tenemos derecho a saber.
-Sí, pero no podemos responder.
Tal vez sea confidencial,
por eso no pueden decírnoslo.
-¿Quieres?
-Sí, papas.
¡Qué bueno que todos
disfruten su comida...
...mientras estamos metidos en esto!
¡Comen como si no pasara nada!
¡Yo estoy preocupado!
Cariño, eso no está bien.
Bien, seguiré preguntando hasta
que algo no sea confidencial.
-¿Está bien?
-De acuerdo.
Pregunta 17.
Tras un tiroteo como ese,
¿quién recoge las balas?
¿Hay algo que puedan decirnos?
No soy griega.
Soy israelí.
¿Ex Mosad?
No puedo decírtelo.
¡Por favor! ¿Están casados?
¿Pueden decirnos eso?
Sí. Eso no se puede fingir.
¿Y eso es todo?
¿Todo lo demás fue mentira?
Creo que cuando me dijiste
que odiabas tu trabajo...
...eso me pareció verdad,
desde el punto de vista de RH.
¿Le dijiste que odias tu trabajo?
Mencioné...
...que tenía ciertas dudas,
en confianza.
Qué interesante.
¿Por qué surgió el tema ahora?
Porque Jeff sabe escuchar.
Y sí te lo mencioné,
en Marrakech.
En el lugar al que siempre vamos.
Hazim's.
El día que pasamos toda la tarde ahí.
Hablamos de tal vez renunciar.
De dedicarme de verdad
a escribir sobre viajes.
-Tal vez tener un hijo.
-Fue hipotético, no hacíamos planes.
A mí no me pareció...
Empieza a hablar en hebreo
y se convierte en un gran problema.
-Yo no hablo...
-¿Poner un micrófono en vidrio?
Me gustan mis esculturas
y me gusta compartirlas.
Es apropiado dar un regalo.
Lo que no es apropiado es tu
forma de vestir para una parrillada.
¿Quieres que me vista
como maestra de primaria...
-...para no llamar la atención?
-¡Te veías increíble!
¡Fabulosa!
Pero tienes que encajar.
Eso es trabajar encubierto.
No te molestó usar burka en Kabul.
¡Pero son los suburbios!
¡Es difícil! ¿No entiendes?
¡Las mujeres son crueles!
No conoces a las mujeres de aquí.
¿Ves?
No sabemos nada.
¿Por qué nos pusieron un micrófono?
Saben menos que nada.
Pero la Agencia recibió
información confiable...
...de que alguien usaba tu computadora
para traicionar a los EE.UU.
Te usamos para llegar
a quienquiera que sea.
-¿Por qué no le cuentas todo?
-¿Qué importa?
En 10 años y 30 países
nadie nos descubre...
...y no duramos
ni una semana en los suburbios.
¡La cuenta, por favor!
Pregunta tonta.
¿Qué hacemos ahora?
-Sí, ¿qué hacemos?
-Su rutina de siempre.
Y que nadie se entere
de nada de esto, ¿sí?
No se lo diré a nadie.
-Sí, discreción.
-Y hay otra cosa que necesito preguntar.
Sé que están encubiertos
y que todo es un ardid, pero...
El otro día en el Club Cobra...
...¿se trataba de embriagarme para que
traicionara a mis compañeros, o...
...éramos dos hombres
iniciando una amistad?
Se trataba de embriagarte
para que los traicionaras.
Ah, claro. Sí.
Pero lo del paracaidismo...
...eso era amistad.
¡Te dije que hicimos buenas migas!
Bien, recuerden.
-Que nadie se entere.
-No se lo diré ni a mi mamá.
Oigan...
Otra cosa.
Sé que no soy terapeuta profesional.
Pero hablen, comuníquense
entre ustedes, ¿sí?
Para Jeff es muy importante
la comunicación.
Me comunico.
A eso me dedico.
-Es cierto.
-Hablen, hablen.
No, no.
Tienes razón, Jeff.
La comunicación
es muy importante.
-Bien, nos vemos.
-¡Adiós!
-¡Gracias!
-Debo irme.
-Sí. Cuídense.
-Nos vemos.
Fue muy bueno que
les dijeras eso.
Creo que los Jones
van a estar bien.
Sí.
-Después de ti, querida.
-Gracias.
Timmy...
Probablemente fue una fuga de gas.
Gracias por sus declaraciones.
-Gracias.
-Buenas noches.
Bien.
Quien haya asesinado a los Jones
vendrá tras nosotros.
¿Crees que estuvo bien
mentirle a la policía?
Le prometimos a los Jones
que no diríamos nada.
¿Las promesas cuentan aunque
las personas estén muertas?
¡Sí!
Y no quiero que me persigan
sus espíritus.
-Ya quitaron las barricadas.
-¡Dios mío!
Bien, voy por lo indispensable.
Necesitaremos pasaportes,
actas de nacimiento y cinta adhesiva.
¡Pimienta!
¡Café, té, galletas!
Pondré estas cebollas aquí.
Deja las cebollas, amor.
Déjalas.
-No las necesitas.
-Las necesito...
-Frutos secos.
-¡No puedo elegir!
¡Un rompecabezas de 2000 piezas!
-Esto es un arma.
-O podemos hacer pollo parmesano.
-Será útil.
-No compres esta. Compra orgánico.
-Ya lo sabes.
-No quiero hablarlo ahora.
¡Galletas de jengibre no!
¡Podríamos necesitar...!
-Tranquilízate, Jeff.
-¡Sí!
Llevaré esta bebida energética.
-¿A dónde vamos?
-No sé, a donde sea. ¡Empaca!
Jamás había huido, Karen.
¿Me llevo un bikini,
por si hace mucho calor?
¡No! ¿Traje de baño?
¡Lleva calcetas!
¡Calcetas!
¡Debemos ir por los niños!
¡Por mi mamá!
¡No la incluyas! ¡La vemos
dos veces al año: Navidad y Pascua!
¡Dios mío! Bien.
Está bien.
-Karen...
-¿Sabes qué?
Probablemente sea un fusible.
Porque explotó una casa.
-Podría ser la red eléctrica.
-Sí.
¿Por qué no revisas los fusibles?
-Me quedaré aquí a empacar.
Mejor acompáñame
a revisar los fusibles.
Así no te quedarás sola.
Bien, aquí vamos.
Bien. Sí. Aquí vamos.
Ahí está. Ahí está.
Solo era el interruptor.
¡Cielo santo!
No griten.
No es lo que creen.
¿No secuestraron a nuestros
amigos y los ataron?
Sí es lo que creen.
Pero no por la razón que creen.
Dan es quien vende
los secretos de MBI.
¿Qué?
-Tienes razón. Es buena.
-Te lo dije.
Dan, ¿es verdad?
¿Y cómo están vivos?
Su casa explotó.
Jeff, las cosas
no siempre son lo que parecen.
Ya deberías saberlo.
¿Y bien?
¿Cómo pudiste no decirme
que te sentías así?
Mira, la verdad, no eres
la mujer más comprensiva...
...para que un hombre admita sus miedos.
¿Qué? ¿Cómo puedes decirme eso?
Soy compasiva y sensible.
Puedes decirme lo que sea.
No ayuda que me digas
"marica" en hebreo.
Corre.
¿Se lanzaron de cabeza
por una ventana de vidrio?
No es tan difícil como parece.
¿Quién está detrás?
¿Quién intenta matarlos?
Un traficante de armas
que se hace llamar El Escorpión.
La Agencia lleva años tras él.
Sus amigos estaban a punto
de venderle estos.
¿Eso hacemos en MBI?
¿Qué son?
Microchips.
En las manos equivocadas,
esa información...
...pondría en peligro
el sistema de misiles de defensa.
Los últimos tres meses, Dan ha
estado sacándolos del edificio.
Al estilo presidiario.
¿Estilo presidiario?
¿Qué es eso?
Creo que significa ponerlo en
un globo y meterlo en su trasero.
¿Qué?
¡Ay, no!
¿Por qué lo hiciste, Dan?
Eso es exactamente
lo que vamos a averiguar, Jeff.
Sí.
¡Tim!
Abre las piernas, Danny.
La Sra. Jones
tiene que hacer su trabajo.
Natalie...
¡Diablos!
¡Jeff, por favor, haz algo!
-O hablas...
-¡Jeff, detenla! ¡Es una psicópata!
Tim, ¿puedo hablar con ustedes
un momento?
-¡No me hagas daño!
-Oye. Está bien.
-¡Aleja a esta loca de mí, Jeff!
-Tranquilízate.
Nos da mucho gusto
que sigan vivos.
Pero es nuestro sótano,
no estamos en Abu Ghraib.
Nuestros hijos juegan aquí.
Tampoco me agrada, pero
es un asunto de seguridad nacional.
No pueden quemarle el escroto
y esperar que hable.
Te sorprenderías.
Son seres humanos.
Hay que hacer conexión con ellos.
-Déjenme hablar con ellos.
-Es bueno en eso.
Tienes 90 segundos.
Está bien.
Bien, Meg.
Dan, quiero que sepas...
...al igual que en Recursos Humanos,
en este sótano no se juzga a nadie.
Aunque le robaste a la compañía...
...y traicionaste a tu país
y a tu calle cerrada...
...y metiste microchips en tus cavidades,
la gente comete errores.
¡No puede ser!
¿Podemos torturarlos y acabar con esto?
Vivimos en una época confusa.
La línea que divide al bien
del mal se vuelve borrosa.
Es difícil saber el significado
de esas palabras, ¿no, Dan?
¿Qué es esto?
¿"Policía bueno, policía bueno"?
Tal vez no sepa qué ocurre
en el sexto piso, pero ¿sabías...
...que cada vez que un empleado
solicita un aumento pasa por RH?
He visto tus solicitudes.
Sé que las han rechazado...
...cada vez,
los últimos cinco años.
Es mucho tiempo, Dan.
Le has dado mucho tiempo a la compañía.
-¿Dónde está tu rebanada del pastel?
-Exacto.
¡Es difícil criar a cuatro hijos
con salario de científico espacial!
¡Cállate, idiota!
¡No! ¡Tú cállate, Lady Macbeth!
-Bien.
-¡Tú me empujaste a hacer esto!
¡Con tus exigencias constantes
y tus necesidades de moda!
¡No te dije que hicieras tratos con un
traficante desde la computadora de Jeff!
No me dijiste que no.
Jeff...
...se me agotaron las opciones.
La presión económica era enorme.
Alimentos, tutores...
¡Tengo cuatro hijos con
aparatos de ortodoncia!
¿Entiendes? ¿Entiendes, Jeff?
Sí.
Sabes que sí.
Si los niños tienen los dientes torcidos,
la sociedad no puede admitirlos.
No estamos en Gran Bretaña.
Hay tantas cosas
que es necesario pagar.
Neumáticos nuevos,
lecciones de piano...
...y por todo eso...
...¡Carl Pronger está muerto!
¡Contrólate!
¡No quería que nadie saliera lastimado!
¡Los protegíamos!
¡El Escorpión ni siquiera
sabe quiénes son!
-¡Karen!
-¡Cállate, Meg!
-Lo de Brooklyn es una tontería.
-Eso no ayuda.
-¡Lloro!
-¿De dónde sacaste una cebolla?
¿Quién? ¿Yo?
De arriba, de nuestra cocina.
¿Es tu teléfono?
¿El que llama es Escorpión?
Voy a contestar. Hablas con él
y nos guías hasta él.
Me descubrirá.
Sabes de qué es capaz.
-Contesta el teléfono.
-Natalie...
Se acabaron los juegos.
¡No puedo! ¡No soy espía!
¡Llevo a mis hijos al fútbol!
No se pierde ni un juego.
No puede ser.
-Voy a contestar...
-No, ya no estamos encubiertos.
No tengo opciones.
¿Qué quieres que haga?
¿Hola?
¿Hola? ¿Sr. Rascal Flatts?
Necesitaba un alias.
¿Hola?
¡Hola!
Sí, habla Rascal.
¿Tu esposa y tú
están listos para cerrar el trato?
Sí, la Sra. Flatts y yo
estamos muy emocionados.
Mañana en la noche.
En el Hotel Odyssey. 9 p.m.
Vayan al V-Bar.
Habrá una mesa
reservada para ustedes.
Traigan el objeto solicitado,
y esperen.
En el V-Bar.
De acuerdo, muchas gracias.
Por curiosidad,
¿hay código de vestimenta?
Lo buscaré en Internet.
Bien.
¿Qué he hecho?
No. ¡Lo hiciste excelente!
-Lo hiciste muy bien.
-Bien.
-¡En serio!
-Sí.
Jeff y Karen, bienvenidos
al mundo sensual y excitante...
...del espionaje internacional
y las operaciones encubiertas.
Es momento de ponerte
un traje adecuado.
¡Perfecto! ¿Es extra mediano?
Un vestido para matar.
¿Es toda la tela?
La corbata tiene
un micrófono integrado.
Es imposible de detectar.
No sé si pueda
caminar con estos.
Tienen un dispositivo que nos permite
rastrear todos sus movimientos.
Natalie y yo estaremos
arriba, en el techo.
Y estableceremos
un centro de mando.
En algún momento
vas a tener que ponerte pantalones.
-Sí. Lo sé. Es que estoy nervioso.
-Todo saldrá bien.
Entrar y salir.
Hacer el intercambio, salir del hotel.
Entendido.
Entrar y salir.
Por curiosidad,
¿qué es lo peor que podría pasar?
¿Lo peor?
Que solicitemos refuerzos...
...y entremos con toda la fuerza
del gobierno de los EE.UU.
Bien. Entendido.
-¿De acuerdo?
-Sí.
Te ves bien.
No olvides los pantalones.
Me recuerda a nuestra primera cita.
Y la segunda.
¿Qué sucede?
Nunca terminamos
esa conversación, ¿verdad?
Pues, la casa explotó, así que...
Mira...
...me di cuenta de algo anoche...
...cuando le iba a freír
los testículos a Dan.
Sé que no soy
la mejor para escuchar...
...pero puedo cambiar.
¿Qué? ¿No crees que pueda?
No, no. Sé que sí puedes.
Pero no cambies demasiado,
¿de acuerdo?
Está bien.
Cariño, ¿ya estás listo?
¿Qué haces?
Estaba oyendo a Rascal Flatts.
Para meterme en el papel.
¡Diablos! Patrick deja sus juguetes
en las escaleras.
Alguien se va a lastimar.
¡Karen!
-¿Te gusta? ¿Es demasiado?
-¡No! Lo suficiente.
-Gracias, cariño.
-¿Es la lencería que usaste el otro día?
Sí, si vamos a hacerlo,
hagámoslo bien.
Sí.
Te ves apuesto.
Muchas gracias.
¿En cuánto tiempo debemos
estar en el hotel?
Tenemos 45 minutos.
¡Karen!
Jeff, tu corbata está atorada.
Perdón, cariño.
¿Qué?
Creo que tienen sexo.
Maldita sea, no hay tiempo.
Deben estar aquí
en 45 minutos.
No, ya terminaron.
Bien.
¡Vaya! Mira, cariño.
¡Qué hermoso diseño!
-Oye, Karen.
-¿Sí?
Gracias por darme sexo.
¡Hola!
-Hola.
Tenemos una reservación para dos
a nombre de Rascal Flatts.
No es mi nombre verdadero.
Es mi amante.
Síganme.
Tim, estamos en el restaurante.
Todo va bien.
Cariño, sushi.
También hay sushi.
Voy a cortar la transmisión por ahora.
Ciao.
RESERVADA
¡Es nuestra mesa!
No, por acá.
¿En serio?
Muchas gracias.
¿Es la fila para el baño?
No necesito pasar.
Vengan.
Estoy confundido.
¿Es parte de...?
Creí que solo
estaríamos nosotros.
¿Trabajan para El Escorpión?
Bien, están en camino.
Llegando a mi posición.
Gracias.
Ahí está. Rascal Flatts.
¿Tuviste problemas para llegar?
No. Sus matones fueron muy...
¡Tengo cosquillas!
Sus matones ayudaron mucho.
Ella debe ser tu esposa. ¡Vaya!
Sí que se arreglaron para esta noche.
Gracias. Sí.
No salimos muy a menudo.
Así que nos gusta
sacarle provecho.
Genial.
¿Ivan?
Todo bien.
Disculpen la revisión. En mi trabajo,
nunca se es demasiado cauteloso.
Permítanme compensarlos con
una costosa y deliciosa champaña.
¡Vaya! ¡Miren esa arma!
Por cierto, tienen que probar
este entremés.
Está fenomenal.
Hoy no estoy a dieta,
así que pedí servicio a la habitación.
La Sra. Flatts prepara un entremés
de siete capas delicioso.
¡Seguro que sí!
Es cierto. El secreto
está en la capa extra.
Un entremés de ocho capas.
¡Pícara! Me encanta.
¿Lo conozco de alguna parte?
Francamente, lo dudo.
Él es muy sociable.
Jeff, mantén la calma.
Solo haz lo que hablamos.
¿El señor sociable me trajo
mis chips de computadora?
¡Ah, sí, sí! Aquí están.
Denver, 2010.
¿Fuiste a la Convención Aeroespacial?
Creo que estuvimos
en el mismo grupo de muestreo.
¿Seguimos con esto?
No, claro que no.
Ya terminó. Totalmente.
¿Por qué hace esas preguntas?
Creo que no puede evitarlo.
A eso se dedica.
A hacer conexión con las personas.
Perfecto. Como lo prometieron.
¿Ivan?
Perfecto. Aquí está. Gracias.
-¡Bien! Ya está. Perfecto.
-Sí. Muy bien.
Es un placer
hacer negocios con ustedes.
Gracias, señor Escorpión y amigos.
Gracias. Sí.
Voy a tomar esto.
¡Oye! Se te cayó tu pelotita.
No importa, tengo muchas.
Quédesela.
Con permiso.
¡Alto!
Eres el de RH.
No, es ingeniero.
El Dr. Flatts.
-Ciencias espaciales.
-Fue a la universidad. Es muy listo.
-No.
-En Massachusetts.
No. Tenías razón.
Ya nos conocíamos.
De 2002 a 2005 tuve un puesto
de poca importancia en MBI.
-Y tú eres Jeff Gaffney.
-¡No!
-Recursos Humanos.
-Se equivoca.
Sí. Me ayudaste con
mi "depresión suicida".
-No.
-¡Con tus ejercicios de confianza...
...y tus pelotas antiestrés!
¡Todo esto es una trampa!
¡Maldita sea, Jeff!
Se descubrió su identidad.
Repito, se descubrió.
Debemos sacarlos.
¿Me escuchan?
Carlos, que un equipo
cierre el corredor.
Yuri, ve con cuatro hombres al techo.
Avisa al helicóptero
que nos vamos.
Necesitamos refuerzos
para sacarlos. ¿Me escuchan?
Negativo. Daño colateral.
No podemos atacarlos en un lugar público.
Aborten la misión.
¿Me escuchan?
Jones, ¿me escuchan?
Boris, consígueme pinzas
para hielo y un encendedor.
Maldita sea, Jones.
¿Me escuchan?
Enterados. Nos retiramos.
Repito, nos retiramos.
Nos vemos en el punto de extracción.
¿En serio quieres dejarlos ahí?
Claro que no.
Son nuestros vecinos.
Cariño, todo está bien.
Por eso rento matones extras,
para estas situaciones.
-¿Se llama Peter? No.
-Cariño, ¿qué haces?
Intento recordar su nombre.
-Iremos al jet. Llegaremos a Yakarta y...
-Bruce.
¿Me hablas a mí?
Recordé tu nombre.
Te llamas Bruce.
¡Bruce Springstine!
No, me confundes con alguien más.
No, yo medié tu disputa
de estacionamiento.
¿Eso te hizo tomar
el camino del crimen?
¿Tu ego herido por
un espacio de estacionamiento?
¡Cielos!
¿Es la noche de aficionados?
Un momento.
¿Te llamas Bruce Springstine?
Sí, Ivan.
Me llamo Bruce Springstine.
Es un nombre
como cualquier otro.
¿Y querías que
te llamáramos "El Jefe"?
No quería que me llamaran "El Jefe".
Quería que me llamaran "Jefe".
Para hacerlo más sencillo.
-¿Sí?
-Eso da lástima.
Lo del estacionamiento
fue injusto.
¡Llevaba ahí tres años!
¡Y seguía en el Lote D!
Del otro lado de la autopista.
-¡Tenía que cruzar el puente...
-Peatonal, claro.
...a diario, llueva o truene!
Así que, gracias.
Voy a disfrutar mucho esto.
¡Espera, espera!
¡Qué bien!
Los equipos especiales. ¡Abajo!
¡Vamos, chicos!
¡Acábenlos! ¡Acábenlos!
Cariño, no oigo nada.
Son asesinos silenciosos, así atraparon
a Bin Laden. No te levantes.
Bien.
¿Y los refuerzos?
Ellos están con él.
No hay refuerzos. Se retiraron
cuando se descubrió tu identidad.
¿Cómo que no hay refuerzos?
Son lo que llaman "daño colateral".
Eso no es bueno.
¡Lo vi en "Homeland"!
¡No dijiste nada
sobre daño colateral!
Te pregunté cuál era el peor de los casos,
y dijiste: "Que pida refuerzos".
¡Esto es peor!
Esto es peor que lo peor.
Nos mentiste.
No te mentí.
Solo omití algunos detalles esenciales.
-¡Eso es mentir, Timothy!
-Sí, es mentir por omisión.
¿Saben qué?
Mi trabajo es mentir.
¿Sí? ¡Por eso lo odio!
Lo siento, Jeff.
¿Te estás disculpando con él?
¿Qué te importa este mediocre?
¿Sabes qué?
Sí me importa este mediocre.
Vivimos en un mundo
en el que todos mienten.
Todos ocultan todo y lo retuercen.
Pero no Jeff Gaffney.
Jeff no vive en ese mundo.
Es una persona sincera.
Es directo, amistoso.
Es un buen vecino.
¿Sabes el valor
que requiere eso?
¿Valor de verdad?
Es el más valiente entre nosotros.
Por favor.
¡Ahórrate el sermón!
¡Oye! Solo escúchame.
Mira, los Gaffney
no pertenecen a nuestro mundo.
Es verdad. No pertenecemos.
Son demasiado buenos.
¿Por qué no los dejamos
volver a su mundo...
...y tú y yo arreglamos este asunto?
Aquí, en nuestro mundo.
Ustedes mátense, si quieren,
pero no nos metan.
¿Saben qué? Yo me encargo.
Bruno, cubre los muebles.
No quiero perder el depósito.
-¡Un momento!
-¿Puedo terminar una idea?
Lo siento, Sr. Escorpión.
Pero, Natalie...
...desde que nos probamos
lencería juntas...
¿Le hablas a ella?
Termina de hablar.
Me di cuenta de algo.
Yo también he vivido una mentira.
¡Karen!
¿Qué le sucede a mi vida?
¿Cuánto tiempo
has vivido esa mentira?
¡No! ¡No era en serio!
¡Solo necesitaba darle el cuchillo!
¡Cielos! Ya entendí.
¡Vaya! ¡Gracias a Dios!
Bien. Todo va a estar bien.
¡Llueven hombres!
¿Están bien?
Tomen los microchips y sígannos.
Vámonos.
-Llegó el helicóptero.
-Ve por ellos. ¡Y por los chips!
¡Atrás! ¡Atrás!
-Casi no me quedan municiones.
-Ni a mí.
¿Qué vamos a hacer?
-Tendremos que saltar.
-¿Saltar?
¿De dónde?
-De ahí.
-Hay una piscina abajo.
-Es nuestra única opción.
-¿Ya lo pensaron bien?
Bien.
¡Espera!
¿A dónde vas?
¿Jeff?
¡Jeff!
-Jeff, ¿estás bien?
-Flatulencia.
¡Amigo, no puedes saltar así
por una ventana! ¡Es vidrio triple!
Primero hay que romperlo.
Pero agradezco el esfuerzo.
Atrás, atrás.
A un lado.
¿En serio?
Hazte a un lado.
¿Qué?
-¿De dónde la sacaste?
-De un cadáver.
-No la necesita.
-¡Por la ventana!
-¡Vamos! ¡Vamos!
-¡Ahora!
¡Salten!
¡Todo está bien!
Todo está bien.
-¿Dónde está Jeff?
-Oigan, ¿dónde está Jeff?
-¡Jeff!
-¡Dios mío, Jeff!
¡Jeff, tienes que saltar!
Un segundo.
-Corre y salta.
-¡Salta, por favor!
-¡Tienes que saltar!
-¡Jeff, tienes que saltar!
Esto es perfecto.
Has sido un fastidio
para mí todo el día, Jeff.
De acuerdo...
...Bru-- Sr. Escorpión.
Todos tomamos
decisiones en la vida.
Y no lo estoy juzgando, en serio.
Pero, ¿cree que la violencia
sea la solución? Hay...
Es todo tuyo, gravedad.
Por eso nadie toca al Esco--
Siempre hay que tener un plan B.
Parece mucho más alto.
Muchas gracias.
Para usted.
Podrías subirlo a Internet.
-¡Lo vería muchísima gente!
-No.
No lo vamos a subir a Internet.
Pero sí lo vería
mucha gente, ¿no?
-Sí.
-Porque el tiroteo...
Mejor que nadie lo sepa.
Sí, claro.
No, por supuesto.
Yo creo.
Estoy muy orgullosa de ustedes.
-¿Quieren entrar?
-Sí, entren.
¿Dónde se van a quedar?
-¡Quédense con nosotros!
-¡Sí!
¿Por qué no?
Tenemos un sofá-cama.
Te presto mis pantaloncillos
si necesitas algo que ponerte.
-Tengo videojuegos.
-¡Y pantalla plana!
WiFi gratis.
-Son fantásticos. En serio.
-Qué oferta tan amable.
Pero...
Ya vienen por nosotros.
Ah, sí, claro.
Tienen cosas que hacer.
Sus misiones.
¿Es un Uber?
Algo así.
¿Abrazo?
-¿Solo un abrazo?
-Solo un abrazo.
Gracias. Eres asombrosa.
Gracias a ti.
Tienes una gran vida aquí, Jeff.
Pero no olvides salir de tu
calle cerrada de vez en cuando.
Te sorprendería lo que hay allá afuera.
Lo recordaremos.
-Es hora de irnos.
-Sí.
¿Y el conductor?
Aquí.
El auto no tenía conductor.
Si nos disparan, yo conduzco.
Y ahora tú quieres conducir.
Ya entendí.
Tú conduces el mejor auto.
¡Adiós, amigos!
Bien.
Mañana es día de visita
en el campamento.
UN VERANO DESPUÉS
¡Lo voy a subir a Facebook!
¡Sigue chupando!
-¡Muy bueno!
-¿A qué sabe?
Sabe como el calcetín de Mikey.
Pero no está mal.
Pruébalo.
Extraño los piecitos
y los calcetines de Mikey.
Sí. Dámelo.
Bien, ¿lista?
¡Cielos! Eso me dolió.
¿Qué?
¡No puede ser!
-¡Amigos!
-¡Natalie! ¡Tim!
¡No lo puedo creer!
-¿Qué?
-¿Puedo tomar esta?
-¿Es en serio?
-Estamos aquí por ustedes.
¡Nos contaron sobre este lugar,
por eso vinimos!
Están aquí. En Marrakech.
-Qué buena memoria.
-¡Increíble!
-¿Qué?
-¡Tienen un bebé!
-Se acaba de dormir.
¿Tuvieron un bebé? ¡Pícaros!
¿Ya no están en la Agencia?
-Sí. Es una larga, larga...
-¿Sí?
-Larga historia.
-...larga historia, sí.
No podemos hablar de eso ahora.
¡Pero qué gusto verlos!
Jeff, hazme un favor.
¿Te mueves un poco a tu derecha?
Sí, claro.
Qué sorpresa, amigos. Es...
Jeff, no mires ahora, pero hay cuatro
tipos con feces detrás de ti que...
¡Jeff, te dije que no miraras!
-Jeff, específicamente te dije...
-Pero ¡tipos con feces!
En Marruecos hay muchos.
Pero es natural mirar, ¿no creen?
Cariño, volvimos a revelar su identidad.
-No.
-¿Qué?
-Debemos alimentar al bebé.
-Lo sentimos.
-¿Lo hicimos?
-¿Me pasas el biberón, por favor?
-¿Sostienes esto?
-¿Puedes cargar al bebé?
-No grites, es solo un bebé.
-¿Cómo están sus hijos?
¡Muy bien!
Aquí tengo fotos.
-Karen, ¿cómo...?
-Ponlo aquí y muéstramelas.
-Para que veas de qué se trata.
-Bien. Ya veo.
¿Sí? ¿Ya viste?
-Bien, respira.
-De acuerdo.
A la cuenta de tres...
...agáchense y cúbranse, ¿de acuerdo?
Uno... dos...
¡Diablos, Jeff!
¡Todos al suelo, ahora!
¡Al suelo! ¡Todos al suelo!
Los extrañaba.
Yo también.
Traducción: Bárbara Morelos-Zaragoza B.
Jesús Vallejo
Subtítulos:
Labodigital